2015年5月16日 第一次会议
会议概要：
针对实验说明进行初步源码运行讨论
会议记录：
讨论源码的整体思想与所运用的数据结构和函数方法。
确定源码阅读验收日期为周三之前。

2015年5月20日 第二次会议
会议概要:
针对上次会议后个人私下的源码研读情况进行讨论问答，并分配任务。
会议记录：
通过互相提出自己对源码的疑问来进行沟通交流，在疑问解答完全后分配任务。
分配任务如下：
李超进行多级页表的建立、新增内容的处理与打印与代码的整体整合。
沈鸿泽负责在二级页表的基础上分配页表给多道程序。
纪云钊负责实现各类算法来分配物理块处理缺页问题。
何雨负责将原自动生成请求改为进程间传输请求。
约定在周末时完成基础功能来进行下一步任务。

2015年5月23日 第三次会议
会议概要:
初步验收任务进展，进行交叉融合讨论。
会议记录：
主要由李超与何雨来进行细化，通过整合调试基本实现实验要求.
(其实是当时自以为都实现了）进行样例测试，保证功能正常。
同时解决了进程间通信传递请求时手动输入的部分BUG和自动输入时随机种子未初始化
导致每次随机产生请求固定等问题。

2015年5月27日 第四次会议
会议概要:
实验基本完成，进行细节方向讨论
会议记录：
在基本完备的基础上加入之前漏掉的实存辅存打印输出功能，
同时解决了进程间通信时若同时占用fifo文件会出现获取命令失败的问题。

2015年5月29日 第五次会议
会议概要:
最后对整体实验成果的验收
会议记录：
进行最后的BUG测试与代码静态检测，修复了一些不必要的小问题。
